OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
代わりバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋以圓珠市為目標繼續旅行
而家佢哋喺森林慢慢行
比卡？
仲咩事啊，小智？
我個肚有少少…你係咪食得太多嘢啊？
邊有喎
但你已經連續食咗三碗飯㗎喇喎
梗係唔係喇，係五碗先啱
比卡比
放心啦，我冇事㗎，皮卡丘
好痛啊，果然都係唔得…
小光，你有冇帶藥啊？
我係有帶，不過已經用晒喇
噉就麻煩喇，點算好啊？
附近睇嚟睇去都唔似有藥房喎…
請問你哋有乜事呀？
奇立，頭先明明聽到有人講嘢㗎
唔通我哋聽錯？
老夫喺度…呢？
大豆粒嘅地藏王菩薩講嘢
咩大豆粒嘅地藏王菩薩啊？
一般人都會專稱老夫做
糊糊老人
糊糊老人？
老夫見你哋好似有啲咩難題
所以先多口文句
真係好對唔住啊
等陣先啊，糊糊地藏王
係糊糊老人啊
請你幫下手啦，糊糊老人
我哋嘅朋友小智突然間好肚痛啊
肚痛嘅年青人就係你喇，係咪啊？
係啊
你邊度覺得痛啊？
喺呢度？呢度？定係抑或呢度噉呢？
全部都好痛
農夫啱啱有藥喺度，咪你食咗佢呢？
老伯伯，好多謝你啊
啤酒味
火火對抗喇，爸爸
你冇事吖嘛？，小智？
小智
老伯伯啊，你究竟畀咗啲乜嘢小智食啊？
農夫畀咗啲補荷夢用嘅藥佢食喇
你畀咗啲補荷夢用嘅藥佢食
小妹妹，你冇咁激動住
唔痛喇
我覺得已經唔痛喇
你個肚真係唔痛喇
係啊
做咩啊，小智？
我覺得肚餓…
農夫調劑嘅藥無論對補荷夢
定係對人都好有效㗎
頭先嗰啲藥係老伯伯你自己調劑㗎
我一早就估到老伯伯你
唔係普通人嚟㗎喇
你都識啲嘢㗎喇
噉就梗係喇
老伯伯你會有散發住神聖光輝㗎
因為佢喺後面揸住支電筒吒嘛
你哋點睇啊？
不如去農夫製藥嘅地方坐下呢
請你一定要帶我哋去參觀
嚟啦，入嚟坐喇
老夫係用樹果同埋草藥嚟
調劑補可夢用嘅藥㗎
原來老伯伯你係開漢方藥店嘎
不過我都係第一次食到效果噉好嘅藥咋
你絕對唔止係一個漢方藥店老闆咁簡單嘅
你真係識嘢喎
老伯伯你嘅背啫
你唔好就噉樣玩啦
其實呢，老夫嘅漢方藥唔係咁簡單㗎
係有避傳做法㗎
仲有避傳做法㗎，請你一定要教我啊
有乜可能啊？都話避傳喇
噉又係喎，其實老夫可以教你嘅
你係講真嘎？
係啊，跟老夫過嚟喇
好啦，老伯伯嘅漢方藥
究竟有啲咩秘密好快就知
噢
係壺嚟𠸏？
唔通呢啲壺就係漢方藥嘅秘密？
哦？如果係藝術品，又唔似又好大價啊
做咩事啊，小夏？
壺入面有啲嘢伸出嚟啊
呢隻就係壺壺嚟喇
咩話？佢呀？
壺壺，發酵補荷蒙
如果將樹果加入好似水壺噉嘅夾殼裏面
就可以做出類似果汁嘅嘢
覺醒好温和
一半都會匿喺岩石下面，好少移動
老夫所調製嘅藥，都係壺壺幫手做出啦
點解會噉樣𠸏？
只要老夫將漢方藥嘅原料
亦即係樹果同埋草藥放入去壺壺裏面，就可以做出噉樣嘅果汁嘅喇
呢個就係壺壺嘅原料喇
即係佢按照壺壺調製嘅話，就可以做出恢復體力
加強肌肉力量，強化火炎噴射，甚至強化水窗等等特殊招式嘅威力嘅各式各樣嘅藥丸
犀利啊，真係好犀利啊
仲有唔同嘅樹果同壺壺作出唔同嘅配搭
都可以調製出唔同嘅藥
呢隻只係普通嘅壺壺
呢隻唔同顏色嘅就係異色壺壺
係可以做出任何寶可夢都對
你有好感嘅神秘藥嚟㗎
任何寶可夢都對你有好感嘅神秘藥？
乖啊…好乖啊
乖啊，好乖啊…
對於想成為世界第一寶可夢培育家嘅我嚟講
擁有呢種神秘藥實在太夢幻喇，請你分少少畀我啦
只不過嗰種藥只有意識壺壺先可以做得到
嗰種壺壺好罕有嘅
原來唔得呀？
噉樣喇，平水相逢都算係緣份嚟嘅
老夫今次就分少少畀你喇
你講真嘎？真係好多謝你啊
不過有個條件…條件？
你都識得講呢種神秘藥實在好夢幻㗎喇
波奇，波奇
邊個波奇啊？
叭喇，叭，喇，叭喇，叭
呢隻係老夫嘅波奇
叭喇，叭
係喇，叭我
老夫嘅波奇可以靠味道嚟分辨
已經完成製藥嘅糊糊究竟喺邊
叭喇，叭，喇，叭喇，叭，喇，叭
叭喇，叭
糊糊製造秘藥嘅過程當中最困難嘅就係
點樣回收返放養喺後山當中嘅糊糊喇
舒服咗佢哋咪可以囖
只有野生嘅糊糊先至可以
提取到好極果汁㗎咋
所以將薯果放入糊糊裏面之後
就要將糊糊埋喺後山
然後等大概一年之後再返到嚟後
山回收返啲糊糊噉就得喇
但係嗰啲成日比較細膽嘅
糊糊就比較難回收喇
所以你先要喇，叭牙幫手回收呀？
冇錯啊，呢一個係非常之難嘅工作嚟㗎
幾位年青人，要唔要幫手噉呢？
呢個就係條件呀？
冇錯啊
為咗得到嗰啲神秘藥，我幫手
好啊，拜託你喇
頭先聽唔聽到阿喵？
我覺得呢個應該係個賺錢嘅機會啊
將糊糊嘅神秘藥搶返嚟
噉我哋就發大達喇
Yeah
不過有個問題
唔知你哋跟唔跟到波奇嘅速度嗱？
唔會有困難嘅，一於包喺我哋身上啦
叭啊，喇，叭啊
快啲，佢走喇
叭喇，叭啊
追啊
係喎
我哋行啦，叭比
拜託晒喇，年青人
尤其係嗰啲異色嘅窩窩，一定要揾到佢哋出嚟啊
好，我知道喇
叭喇…叭
叭
叭，喇，叭
叭喇，叭
叭
叭，喇，叭喇…叭
叭…
終於都追到佢喇
波奇真係好有活力啊
叭…
好似揾到喇喎
你唔好一字過釘咁多過嚟啦
叭…
小智，呢邊啊？
我都知啊，但係講唔出㗎
叭…
好，又走咗去
呢度就交畀你喇，我去追波奇啊
等陣啊，小光
呢度咁多隻烏烏我哋點做好啊？
有事細
烏烏…
喂
小光啊，你去咗邊啊？
去哪兒呀？
喂，波奇
別打
小光
我…
小光，你點啊？
小光啊
不行啊，我都係追唔到波奇啊
小光
波奇
別打
叭…
波奇，究竟走咗去邊度呢？
一路回收烏烏，一路跟上去，應該會揾到
見到佢喇
叭喇，叭
嘩嘩
睇嚟嗰隻就係二色嘅烏烏嚟喇
唔知佢哋喺度傾緊乜嘢呢？
叭喇，叭
應該係只有佢哋先至明白嘅世界嚟啊
我都想創造一個只有我同
靚靚姐姐先明白嘅世界
你講乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
假爺鷹
應該嚟到我講㗎咩？
火箭隊？
二色烏烏係唔可以交畀你哋㗎
我唔理喎，總之我要攞走佢
叭喇…
唔使恥意啊
雙胆牙絲，用衣服
雙胆牙絲…
咩㗎
今次弊喇，二色烏烏畀佢哋搶走咗
波奇，你揾唔揾到二色烏烏喺邊度啊？
叭喇，叭
好啦，我哋一定要拯救返佢啊
好耐冇試過跑成噉喇，好口渴啊
喵喵啊，有冇啲咩可以畀我哋飲啊？
冇端端嘅又點會有嘢飲喎
又係喎
聽佢哋講，烏烏個殼裏面有果汁
似乎係真㗎喎
喂啊，你哋想做咩啊？
梗係揾啲事係飲唔飲得啦
認真嘅咪有？
飲少少就得㗎喇
喂，你唔好咬啊
都話飲少少囖
嘩，又幾好飲喎，再畀多啲我一秒
就噉睇嚟，飲得㗎喎
好啦，輪到我飲喇
我仲想飲一秒啊
喂，你咪飲夠呀？
我要飲喎
你唔係畀我喎
你咪飲夠啊
拿吧…拿吧
拿吧
哎吔，波奇個樣好似有啲唔妥噉喎
佢唔係可以分辨出味道㗎咩？
可能跳左落河，你味道消失咗啊
拿吧
有隻烏烏走咗出嚟喎
佢哋唔係好細膽㗎咩？
做乜事啊？
究竟點解會噉㗎？
今次大件事喇
喺紅山嘅烏烏而家全部都開支行動喇
點解𠸏？
老夫恐怕嗰啲搶走咗意識烏烏嘅人
飲咗個隻烏烏提煉出嚟嘅果汁啊
總之而家暫時跟住嗰隻烏烏行呢？
係
你覺唔覺得成個山都亂粒粒噉啊？
好舒服嘅感覺啊
我都係啊
你都係啊，喵喵？
我唔識形容而家嘅感覺啊，喵喵
你心心眼睛係做乜嘢啊，喵喵？
我嘅愛已經猶然如生喇，喵喵，咩話？
請你接受我嘅愛啦，喵喵
真嚟嘅，唔好噉啦，喵喵
喂
即係話而家呢班烏烏係向住火箭
隊嗰班衰人嘅方向行緊喇喎
如果飲咗果隻異色烏烏提煉出嚟嘅果汁
個個人嘅身體就會散發出特殊嘅賀爾蒙
而產生反應嘅寶可夢
跟住嗰三日都會痴痴迷迷噉追住嗰個人嘅
原來係噉，即係話嗰班人…
恐怕已經開始深受其害呢？
唔好噉啊，喵喵
喂啊，你唔好噉樣啊
喵喵無助喇，好唔好啊？
你唔好舔我啊，喵喵，唔係對你唔客氣架
我而家好忙啊，我唔得人舔你啊，喵喵
噉即係話…
唔好啊…
噉𠸏？
1000420
好多烏烏啊
1003240
拉走佢啊，喵喵啊
1005940
唔得
1007160
1008240
喵喵
1008980
好多烏汁噉嚕，好啊
1009621
我都唔知點解會噉架
1011640
就算我想停都好啦
我個身體都唔聽到你指揮啊，喵
1015320
所以我都唔知點算好啊
1021100
故障
1022080
冇咁對㗎
1023560
你哋走唔甩架
1025280
又係你？
1027260
你哋幾個係咪飲左意識互
互提煉出嚟嘅果汁啊？
1031540
係飲左啊，有咩問題啊？
1033320
嗰啲果汁係做出令寶可夢對人類產生好感
嘅渴望，係岸風藥嘅強效原料嚟㗎
1038500
你哋就噉飲左落肚
三日三夜都會畀着迷嘅寶可夢纏住㗎
1043240
你唔係講真吖嘛？
1044820
唔怪知道我有咁奇怪嘅感覺喇，喵
1048220
你哋快啲將個意識互互
交返畀互互佬人啦
1051580
而家知道點解就更加唔會畀返你哋啊
1054680
去啦，阿婆乖，鬼仁翁
1059210
婆婆乖
1060750
鬼仁翁
1062290
去啦，皮卡丘對付佢佢
1063950
鬼仁翁
1068230
喂啊，你哋佬個搞乜嘢啊？
反正收拾佢哋啦
1071950
鬼仁翁
1072890
唔好啊
1074050
冇錯，呢度就交畀我啦，去啦，大石瓜
1079110
點解你倆都噉啊？
1081170
錢包啊，大石瓜根本同以前一樣啊
1083730
鬼仁翁
1084970
夠喇，唔好纏住我啊
1087370
喂啊，大石瓜啊
1088850
你哋全部同我返嚟啊
1090530
鬼仁翁
1091570
返嚟喇，大石瓜
1094310
我哋返嚟喇
1096070
直管霍馬哥嚟啊
1097610
鬼仁翁
1097650
皮卡丘，用十萬伏特喇
1101270
皮卡丘，用十萬伏特啊
1103790
皮卡丘
1104870
你做乜嘢啊？
1106490
皮卡丘
1111770
顧唔到可以噉樣出到皮卡丘嘅
1114630
唔係𠻺嗎？，皮卡丘喎
1116310
今次閉喇
1122030
呢隻係咩嚟㗎？
1129090
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
1131230
係等嗰啲比神比藥夫佬嘅寶
可夢回復正常嘅藥嚟嘅
1138150
我頭先係咪做過啲咩嚟啊，某？
1141330
好啦，而家某某都已經回復正常
我哋係時候要走㗎喇
1145870
冇走得咁容易啊
1147790
唔分稀呀？快啲過嚟捉我啊
我叫你快啲過嚟捉我啊
1152990
嘶…
1155810
1157190
嗰隻異色嘅娃娃
1158850
波奇，快啲用藤B？
1161150
拿返
1164890
有神比藥嘅娃娃啊
1168050
算啦，由得佢喇
反正皮卡丘已經到手了，今次日月見好就收喇
1172850
講得好有道理呢
1174910
你哋唔會以為真係可以噉順利吖嘛
1177700
我…
1183065
原來你都回復正常喇
1186105
噉就噉係喇
1187470
皮卡丘
1188230
把手放在腹窩上吧
1197510
好討厭嘅感覺啊
1199050
大木保安冒前罪
1200650
倒好啦
1202490
説得對啊
1208540
都是多虧你們
1209880
老夫才可以回收到這麼多烏烏果汁
1213240
這兒是我送給你們嘅謝禮
你們就將老夫調製嘅藥帶走吧
1217860
謝謝你啊，烏烏老人
1219440
還有就係他了
是説好嘅讓寶可夢產生好感嘅藥來啊
1224080
謝謝你啊，烏烏老人
1225730
但是我不需要他了
1228030
剛才我見到火箭隊那群壞蛋
1230770
被一大群烏烏追着嘅時候嘅樣子
我就想，噉樣是不是真正嘅喜歡呢？
1237010
但我覺得他們其實只是
1239455
純粹被那啲藥嘅力量控制住而已
1243470
所以，我還是要靠自己嘅努力
1245600
令寶可夢自己很自然地喜歡我啊
1248900
原來是噉樣啊
1250340
如果噉樣都做不到
1251510
我就沒可能成為世界
第一嘅寶可夢培育家了
1254860
真嘅覺得好好啊
1256360
你要加油啊，年青人
1257900
是
1259060
不愧是小剛啊
1260660
覺得很有道理啊，好？
1261820
對啊
1262470
現在啊
1265390
經過這次騷動
1267090
令到小剛成為培育家嘅路再次邁進一步
1272170
就係噉樣
1272910
小智他們繼續向着下一個城鎮出發
1276030
他們嘅旅程仍然會繼續嘅
1283830
我們還要在這裏等多久呢？
1287070
聽他們講
1288130
要等三天三夜嘅
1289910
三天三夜？
1291150
很討厭嘅感覺啊
1296290
寶可夢問你認識多少個
1299750
聽這首歌，唱這首歌，數到多少個
1303130
喇…寶可夢將星般多唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石放恐龍海
1311930
星星離多黃
1313110
龍龍射冇球
1314670
寶石海星
1316070
海螺仙貓老大
1318050
鴨嘴火獸暴利龍
1319710
蓮刀盔忍夢莫人化石翼龍
1322810
皮可西
1323810
化石虧
1324590
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
1327010
波波妙蛙種子
1329330
離多離落小拉達墨海馬妙蛙花三合一字怪
1334210
海賜龍小風龍噴火龍大針蜂
1337750
都冇從鐵甲俑鬼思通
1339470
都個從米裏龍鐵學勇
1341730
有馬霸黃花水晶龜錦鬼喇，叭牙
1344290
翠鯊獲金魚獲鯉魚獲
1346770
飛天拓浪
1349890
誰衣布勇氣拉閃電鳥
1351810
轉角西手嘟嘟哩臭泥割金魚
1355030
獨角西牛雷衣布
1356730
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
1359150
巨鹽蟹百變怪
1360810
皮皮多兵獸
1362550
自教輝龍龍岩大嘴福烈爪漢堂怪火衣布
1367370
吉利蛋
1368130
我哋返嚟喇喇…
破磁網未知故事與你去探邊夢幻
1377650
好耐冇見嘅小茂嘅衣布
已經進化成月亮衣布喇
1382510
喺我哋展開戰鬥嗰陣
我哋所在嘅城市突然停電
1387350
咩話？火箭隊去發電廠？
1390530
係噉就暫時休戰喇
1392790
唔會一定要將發電廠嘅電力搶返嚟啊
1396470
係一集《精靈寶可夢》
1399070
月亮衣布，黑夜戰鬥
1402290
大家都一齊收服寶可夢喇